FLEX ALIGNMENT

--> Ao adicionar flex: 1, estamos a indicar para os itens crescerem de modo a ocuparem o espaço disponível.
    --> No entanto, e se quisermos que mantenham a mesma width mas se distribuam de maneira diferente no container?
        -->removemos o flex do .item e adicionamos justify-content: space-between to .container
        
        -->justify-content alinha os itens no ***main axis***.
            --> justify-content: space-between - dá espaço pelo container todo;
            --> justify-content: space-around - mesmo espaço à direita e à esquerda, que é metade da gap;
            --> justify-content: space-evenly - todos os espaços iguais e espaços em ambos os lados;
            --> justify-content: center - centra as caixas pelo main axis

        -->align-items alinha os itens no ***cross axis***
            --> align-items: center - alinha ao centro
            --> align-items: flex-start - alinha no início do container
            --> align-items: flex-end - alinha no fim do container
            --> align-items: strech - coloca com a height do container

    //Align-items e justify content são baseados nos eixos main e cross, o seu alinhamento muda consoante a flex direction usada
        //flex-direction: collum:
            --> justify-content alinha na vertical
            --> align items alinha na horizontal

        //Normalmente o justify-content alinha os itens na vertical (o main axis default é na horizontal)
        //Align-items alinha na vertical


GAP
    --> Dá espaçamento entre divs
